개발자:메모장을 일단 열어서 이렇게 지금 본대로 적어주기만 하면 끝
개발자:어때 쉽죠?
여행자:이야 간단하네요
개발자:그외에 여러 이미지들도 준비가 끝났으면 대화창을 본격적으로 만들면 됩니다
개발자:디자인은 자유! 이름이랑 대사 들어갈 자리만 있으면 어떤형태든 상관없습니다
개발자:다만 추천하는 방식은 예시 씬에있는 방식대로 대화창 오브젝트를 제일 상위에 두고
개발자:대화창을 구성하는 오브젝트들을 하위로 두는 방식을 추천합니다 이래야 나중에 관리하기 편합니다
개발자:우선 대화창배경부분을 이미지오브젝트로 만들고
개발자:이 에셋에 메인인 SimpleDialogMgr를 넣습니다
여행자:꼭 대화창 배경부분에 스크립트를 넣어야 할 이유라도 있나요?
개발자:아니요 딱히 아무곳에다 넣어도 상관은 없습니다만 비활성화되거나 삭제되는 오브젝트에는 넣으면 안됩니다
개발자:그리고나면 이미지오브젝트 하위로 Text오브젝트를 두개 만들어줍니다
개발자:하나는 이름나오는데고 다른 하나는 대사나오는곳 입니다
개발자:사이즈랑 글씨체랑 색깔등등을 입맛대로 조정해주시면 됩니다
개발자:그리고 대사나오는곳의 Text컴포넌트에 있는 Best Fit 설정을 꺼주세요
개발자:그다음은 일러스트랑 여러 버튼들이 있는데 이것들은 딱히 있어도 되고 없어도 되는 그런것들입니다
개발자:next버튼 같은것은 중요하지만 만들기 싫다면 키보드 버튼으로도 대체할수도 있습니다
개발자:그런고로 더 말하기는 힘드니까 이 까지만하고 나머지는 Guide Book보세요
개발자:그럼 더 물어보고 싶은거 있으세요?
: